Nesse curso apresentamos os fundamentos do paradigma Orientação a Objetos. Vimos como definir classes e quais são os membros delas como atributos, métodos e construtores. Aprendemos que as classes servem como planta usada para criar objetos e os métodos encapsulam a implementação. A notícia boa é que não chegamos ao fim desse paradigma poderoso e existem ainda tópicos mais avançados como herança, interfaces, polimorfismo entre outros assuntos da Orientação a Objetos.

Convido você a assistir o próximo curso que fala justamente sobre esses tópicos. Você aplicará esses novos recursos dentro de tudo que você aprendeu nesse curso e no anterior. Espero que você tenha gostado desse curso e peço avaliar para dar um feedback para gente.

Muito obrigado, Paulo =)